/*
 //- Crie um sistema para leitura e escrita de dados.
// - Crie uma classe que contenha a estrutura para a leitura de dados através do terminal. 
Esta leitura deve conter o fluxo de entrada de dados do terminal, 
um leitor de fluxo e um buffer de leitura. 
_  Crie uma estrutura para escrita em arquivo. 
A estrutura deve conter um fluxo de saída de dados para arquivo, 
um forma de escrita no fluxo e um buffer de escrita. 
Com o buffer, escreva algumas linhas dentro do arquivo texto.
_  Utilize o buffer de leitura como fonte de entrada para o buffer de escrita, 
ou seja, a entrada será o terminal e a saída o arquivo texto.

 Crie um sistema para leitura e escrita em arquivos.
_  Crie uma classe que contenha a estrutura para a leitura de um arquivo de texto, 
o arquivo deve estar salvo em uma pasta de nome dados. 
Esta leitura deve utilizar a classe Scanner para ler os dados do arquivo. 
Imprima todas as linhas no terminal
_  Crie uma outra classe que contenha a estrutura de escrita em um arquivo de texto, 
o arquivo deve estar salvo em uma pasta de nome dados. 
A escrita deve utilizar a classe FileWriter para salvar novas linhas no arquivo. 
Utilize a opção de append para que o arquivo não seja reescrito.

*/